One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Qué emoción, ¿verdad?
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Isn't that exciting?!
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
Cool new adventures are waiting out there!
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Tu corazón desconcierta...
...a la egoísta brújula del destino.
Back when we first started
Dale la vuelta y toma el timón.
we had separate ideas about where we would soon go
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
Things have changed now,
when we look towards our dreams we all share one telescope
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
When you find that your heart's been led astray
No me arrepiento de derramar lágrimas...
time to calibrate your compasses
Set a new course, turn the tables now
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
Matadioses
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
¡M-Maldición!
¡No se está conteniendo!
¡Huyamos, deprisa!
¡Todo llegará a su fin!
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Ahí estaba, ¿eh?
La aldea oculta de los fastidiosos guerreros de Shandora.
Originalmente eran del mar azul.
Seguro se alegrarán por
volver a su tierra natal.
¡Vamos, cae al mar azul!
¡Nuestra aldea...!
Estuvo cerca...
Si hubiéramos tardado,
estaríamos hechos pedazos.
¡Jura ante el gran guerrero Karugara...
...que encenderás el fuego de Shandora!
Wiper,
tu antepasado lejano,
el gran guerrero Karugara,
tenía otra razón por la cual quería recuperar
tan desesperadamente nuestra tierra natal.
¿Otra razón?
Así es.
Para Karugara, se convertiría
en su más grande pesar.
Escucha.
El gran guerrero Karugara
tenía un amigo.
¿El amigo de Karugara?
Así es.
¡El nombre de quien visitó a Karugara hace cuatrocientos años...
...era Montblanc Noland!
Hace mucho mucho tiempo...
Una historia de hace cuatrocientos años...
...que no se encuentra
escrita en ningún lugar,
sin embargo, ha sido heredada de generación en generación.
HACE 400 AÑOS
JAYA, GRAND LINE
¡Deprisa, suban al barco!
¡Nos persigue el demonio de Shandora!
¡Deprisa!
¡Zarpemos!
¡Pero nuestra tripulación aún no...!
¡Que zarpes!
Los eliminaré.
GRAN GUERRERO DE SHANDORA
KARUGARA
Dejen todas sus pertenencias y váyanse.
EN ALGÚN LUGAR DEL
GRAND LINE
¡Informando!
¡Comodoro, nos hemos acabado
las reservas de comida!
¡A partir de ahora,
estaremos...
...a la deriva!
El cocinero se desmayó.
¡Maldición!
Nuestra comida...
El comodoro cayó al mar.
¡Estamos en el Grand Line!
¿Se suicidó y nos abandonó?
No resistió el hambre y eligió morir...
¡No digas tonterías!
¡Ese hombre ha vuelto
dos veces de este mar!
¡Es un gran hombre!
¡Entonces, ¿por qué ordenó tan bien su ropa y sus zapatos?!
O-Oigan, alguien puede
revisar la situación...
¡¿Quién rayos iría?!
¡En el mar, hay nidos de monstruos!
¡No sale...!
¡C-Comodoro!
Era bastante astuto.
Toma.
¿Una cuerda?
Tiren de ella.
¡¿Qué es eso?!
¡Comodoro, no me diga
que lo mató en el mar!
Cocínenlo, por favor.
REINO DE LVNEEL, NORTH BLUE
COMODORO DE UN BARCO DE EXPLORACIÓN
MONTBLANC NOLAND
Estar inactivo...
...disminuye tu instinto.
¡Comodoro, hay una tormenta!
¡Eso parece!
Por eso se balancea.
¡¿Cómo que "eso parece"?!
¡E-El penol se ha roto!
¡¿Dónde está?!
¡En el mayor!
Este tercer viaje ha durado
más de dos años.
¡Una cuerda!
Es un milagro que haya durado tanto.
Oigan, ¿escucharon algo?
¿Algo?
Un trueno, ¿no?
No, algo...
...parecido a una hermosa campana.
CALENDARIO KAIEN
21 DE MAYO, AÑO 1122
JAYA, GRAND LINE
Esa clase de sonido.
Sacerdote, ¿está seguro?
¡Han maldecido a esta tierra!
¡A este paso, Shandia será destruida!
¿Q-Qué debemos hacer?
¿Podrá salvarse nuestra aldea?
¡Sacerdote!
¡O-Ofrezcamos...
...a una chica!
¡En el Altar de Sacrificios!
¿Cuántos han muerto ahora?
Más de cien.
¡Qué terrible!
¡No había pasado jamás!
Si así podré ser de utilidad,
con gusto daré mi cuerpo.
¿Por qué lloras, mamá?
Me va a recoger el dios del sol.
Es una inmensa alegría ser
escogida como sacrificio.
Gracias por educarme, mamá.
¡Mousse!
¡Si es una pesadilla,
despiértenme, por favor!
¡Maldición!
¡Desaparece!
¡Desaparece, por favor!
Gran guerrero Karugara...
Seto...
Yo también quería ser
como tú algún día...
¡Quería convertirme en un valiente guerrero y luchar para proteger esta tierra!
¡No quiero morir así!
¡Como era de esperar del comodoro!
¡De verdad había una isla
en el rumbo que dijiste!
¡Sí, qué bueno!
Así podremos resguardarnos
de la tormenta.
Pero ¿de verdad no lo oyeron?
No, nadie escuchó el repique.
¿Verdad?
¡Sí!
¡Escuchó mal, Comodoro!
Qué bosque tan increíble.
Ojalá encontremos buen
material de investigación.
¡Comodoro!
¡Eso fue lo que escuchó, Comodoro!
¡No se burlen!
¿Creen que lo confundiría con
el extraño cantar de ese pájaro?
¡C-Comodoro, eso...!
Qué sorpresa.
Es un tono muy hermoso.
Como pensaba, hay
gente viviendo aquí.
¡E-Espera, comodoro!
¡Espera, por favor!
¡Hay alguien desmayado!
¡Maldición!
Intrusos...
Oye, tú...
¡Comodoro!
¡Hay algo extraño en este chico!
¡Espera!
¡Suéltenme!
Tiene la fiebre del árbol,
una enfermedad infecciosa.
Aún no ha sido tratada.
¡E-Esta isla es peligrosa!
Doctor, ¿aún tenemos konine?
Administre la dosis a este
chico y a toda la tripulación.
Esto es terrible.
Incluso los cultivos
han sido erosionados.
¡Comodoro, en todas
las casas hay enfermos!
¡Lleven la chica al altar!
¡Dios del sol!
¡Dios de la lluvia!
¡Dios del bosque!
¡Dios de la tierra!
¡A cambio de la vida de esta chica,
salven a nuestra aldea, por favor!
¡Es el dios Kashi!
¡Mousse!
¡Date por vencida!
¡Es por la aldea!
Dios Kashi...
Qué divino.
Por favor...
¡Por favor, salve...
...a mi hijo y a mi padre!
¿Qué?
Algo cayó.
¡Eso...!
¡Qué terrible!
¿Quién es ese?
¡Dios Kashi!
¡Ha matado a un dios!
Este ritual ha terminado.
Tuviste miedo, ¿verdad?
Todo está bien.
No necesitas morir.
¡Dios Kashi!
¡Perdónenos, por favor!
¡Maldecirá a todos los aldeanos!
¡Mátenlo!
¡Ofrezcan más vidas a Dios!
¡Antes de que lo enfurezcamos!
¡Karugara!
¡Mátalo!
¡El comodoro de verdad lo hizo!
¡Hay un escándalo enorme!
El comodoro de verdad...
¡¿Mató un dios?!
¿Qué sucede?
¡No debemos involucrarnos
en los rituales tribales!
¡Por favor, calme la ira de nuestro Dios,
gran guerrero Karugara-sama!
¡Soy un explorador del North Blue!
Montblanc No...
¡Da igual quién rayos seas!
¡Te eliminaré!
¿Es eso lo que has hecho...
...a los pocos, pero valiosos progresos?
¡No tienes derecho a decirme eso!
¡Pagarás aquí lo que
hiciste a los dioses!
¿Y ese hombre?
¡Está peleando con Karugara!
¡Quítate la vida con ese cuchillo!
¿Qué?
¡Debes aprender la vergüenza que es derramar lágrimas y lamentar ser un sacrificio...
...para salvar a la aldea!
¡Qué tontería!
¡No lo hagas!
¡C-Comodoro!
¡El mandamiento de no permitir
intrusos en esta isla...
...se ha protegido firmemente
durante siglos!
¡Además, cometiste el pecado
de asesinar a un dios!
¡No bastará tu muerte para compensar lo que has hecho!
¡Lo pagarán todos
ustedes con sus vidas!
Y para colmo...
¿Vida?
¿Sacrificio?
¿Con eso tus dioses se alegrarán?
¡Es despreciar los logros de las
grandes personas del pasado!
¡Me opongo a esta ceremonia!
¡Esto es un insulto hacia los exploradores e investigadores que se hacen a la mar...
...buscando la felicidad de la gente!
Si tus dioses desean las
vidas de las personas,
¿no te parece que esta
ceremonia los menosprecia?
¡Dame algo de tiempo!
¡Acabaré con esa maldición!
Y si no lo logro,
hagan lo que quieran.
¡Qué tontería!
¡Maldito!
¿Te crees un dios?
¡A cambio,
si consigo salvar de la
tragedia a esta aldea,
juren no volver a realizar
esta clase de rituales!
¿Eso es todo lo que quieres decir?
¡Qué tonterías!
¡Morirás aquí y ahora!
¡Deja que lo intente!
Pero ¿qué?
El destino de estos hombres se
decidirá mañana por la tarde.
¡Que así sea!
Así que mañana por la noche...
...nos iremos al otro mundo.
¡Confía en el comodoro!
Oiga, señorita,
siento pena por ti...
...por nacer en esta aldea.
Eso, eso.
Con tu belleza podrías
casarte con un noble.
¡Deténganse!
¿Acaso no tienen tacto?
Ese hombre...
¿Hablas del comodoro?
Montblanc Noland.
Es un famoso explorador.
Y es un botánico también.
Se adentra en islas desconocidas...
...y encuentra nuevas especies de plantas como parte de su investigación.
Bueno, es el héroe del país.
¡Pero es demasiado blando!
¡Su defecto es que no puede
ignorar estas situaciones!
¡Aunque confiamos en él!
¿Por qué no dejó que
Karugara lo matara?
Mañana tendrás la respuesta.
Dijo que salvaría la aldea.
No se pierde nada con esperar.
Qué despreocupado...
Ignorar las órdenes del sacerdote por culpa de ese hombre...
¡Karugara, por favor, di algo!
Si siento el más mínimo
peligro para la aldea,
no esperaré hasta mañana
por la tarde para matarlo.
No tengo el poder de oír
las voces de los dioses.
Sin embargo,
al menos puedo escuchar las palabras...
...de un hombre sabio.
Eso es todo.
¿No deberías estar durmiendo?
Me curé.
Gran guerrero Karugara...
¿Qué significa progreso?
¡Aquí está!
¡Es un árbol kona!
Sería raro que no hubiera uno
en un bosque como este.
AMANECER
¡Es un terremoto!
¡Ahí viene!
¡Ha llegado!
¡Es la maldición del dios Kashi!
¡Sáquennos de aquí!
Esto es terrible.
El suelo del bosque
se está hundiendo.
Como si la isla fuera a partirse.
¡Te ves bien así!
Parece que Dios mismo
te ha aplastado.
Entonces, tu dios...
...no es gran cosa.
Porque ni siquiera tiene el poder
de matar a un solo hombre.
¡Qué terco!
Perdona, pero ¿podrías irte?
No quiero ver tu cara.
Yo...
...debo llegar a la aldea.
Interesante.
¡Quiero verlo con mis propios ojos!
¡Pelea si puedes!
Se nos fue otro guerrero.
Y luego el terremoto de antes...
¡Maldición!
Ustedes son espíritus malignos.
¡Los juzgaremos aquí y ahora!
¡Eso no fue lo prometido!
¡Cuidado!
¡No lo hagan!
¡Seto!
¡Apártate de ahí!
¿Qué haces?
¡Los guerreros de Shandora
a quienes admiro...
...se supone que tienen más orgullo!
Muchacho...
Cuando el sol se dirija al
oeste y vuelva a hundirse,
las vidas de tus hombres...
...serán ofrecidas a los dioses.
¡Maldición!
El que una grieta
te haya tragado...
...es obra divina.
Es sorprendente que sigas con vida.
¿Toda la tierra?
¡Preparen el ritual!
¡Que todos los sacrificios
vayan al altar!
¡Oigan, esperen un poco más!
¡El comodoro volverá!
¡Denle dos horas!
¡No, una hora!
¡Una hora, por favor!
¡No quiero morir quemado!
El sol se está poniendo.
Pronto comenzarán el ritual.
Qué estado tan lamentable.
¿Esto es lo que queda del
hombre que desafió a Dios?
¿De qué tienes tanto miedo?
¿Qué?
Albergar un miedo inexistente...
Ofrecer la vida de las personas...
¡¿Eso te consuela?!
¿Que si me consuela?
¡Los sacrificios son
muertes en vano!
¡Durante siglos,
hemos vivido así!
¡Eso no quiere decir
que sea correcto!
¡Cállate!
¡Forastero!
¡Da igual cuán importante sea su Dios,
la vida de las personas vale más!
¡Lleven los sacrificios al altar!
¡Morirán quemados y llegarán al cielo!
¡Comodoro!
¡Nos quemarán!
¡No comprendo cómo
pueden estar tranquilos...
...mientras dejan morir a una chica que no tiene culpa de nada!
¡Lo que ustedes hacen es inhumano!
¿Estar tranquilos?
¿Aun cuando la mujer de ayer...
...es mi propia hija?
¡Maldito!
¡¿Cómo te atreves a decirle a tu propia hija que se quite la vida?!
¡Ustedes jamás entenderían
el inmenso poder...
...que tienen las palabras de los sacerdotes,
que pueden oír a los dioses!
¡Debemos obedecerlo,
es la regla de la aldea!
¡No podemos rogar por
las vidas de nuestros hijos!
Es más pequeño.
¿Será el hijo del dios Kashi?
¡Ha venido a juzgarte por
derramar la sangre de un dios!
¿A juzgarme?
¡En mi país, hace sesenta años,
la fiebre del árbol, una
enfermedad contagiosa...
...que ahora mismo ataca tu aldea, provocó la muerte de cien mil personas,
pero en los años recientes no ha muerto ni una sola persona por la fiebre del árbol!
¿Sabes por qué?
¡Porque se encontró la cura!
¡En mi mano derecha, tengo
la corteza del árbol kona!
¡Podemos extraer la cura,
korine, de esta corteza!
¡Si la llevamos a la aldea,
la podremos salvar!
¿Sabes cuánto tiempo consumieron la gente de todo el mundo?
¿Y cuántos sacrificios hubo?
¡No lo entenderías!
¡Están pisoteando este gran progreso!
¡Por eso digo que su ritual
es un insulto a ellos!
¿Seré juzgado y moriré?
¿Moriré en un accidente?
¿Tu aldea morirá maldita?
¿Perecerá por una enfermedad?
¡¿Tanto miedo le tienes a Dios?!
Al menos puedo escuchar las
palabras de un hombre sabio.
¡Respóndeme a esto!
¿Qué acabo de derrotar?
A una serpiente.
¡No!
¡He roto la ley sagrada y
he matado a un dios!
¡¿Y ahora dices que es una serpiente?!
¡¿Que la maldición que azota nuestra aldea es una enfermedad curable?!
¿De verdad salvarás a
nuestra querida aldea?
¿Puedes salvar a la aldea?
¡La salvaré!
Si se sienten solos, pueden hablar con nosotros.
Ustedes, que miran al cielo mientras deambulan,
son como la luna: olvidan incluso parpadear,
desaparecen tranquilamente y su reflejo va menguando.
Estando así, sin cambiar nada, escuchen nuestras palabras.
Ustedes, que sueñan durante innumerables noches,
viajeros que simplemente se dejan llevar por las olas...
Ah, aunque no vuelvan, seguirán avanzando, ¿verdad?